Создать новый пост.
Получить все посты.
Получить пост с определенным идентификатором.
Получить все комментарии для определенного поста.
Создать новый комментарий для определенного поста.
Получить все комментарии, оставленные определенным автором.
Получить все посты, опубликованные после определенной даты.
Получить все посты, содержащие определенное слово в заголовке.
Получить все посты, отсортированные по дате создания (от новых к старым).
Получить количество комментариев для каждого поста.
Получить список авторов, оставивших комментарии.
Изменить содержание определенного поста.
Изменить автора определенного комментария.
Удалить определенный пост.
Удалить все комментарии для определенного поста.
Получить первые 5 постов.
Получить последние 3 поста.
Получить суммарное количество комментариев для всех постов.
Получить список постов, у которых количество комментариев больше 10.
Получить список постов, у которых количество слов в содержании больше 100.